1. Объявляется переменная i. Начальное значение 0.
   Команда trap устанавливает реакцию на сигнал, в данном случае на SIGINT.
   Запускается цикл, который будет работать 100 секунд, если не поступит сигнал.   
   В случае если сигнал поступает, trap выполняет echo, а потом exit.
   
2. Файл /proc/self является символической ссылкой на каталог,
   соответствующий текущему процессу.
   $$ - специальная переменная в bash.
   При команде ls -l /proc/self  мы видим содержимое процесса ls/
   При команде ls -l /proc/$$ мы видим содержимое shell'а. 

3. stdin 0 | stdout 1 | stderr 2 |

4. Потоки stdout и stderr закрываются, дескрипторы освобождаются
   (Конкретно, освобождаются дескрипторы 1 и 2)
   После чего, открываются файлы и им присваивается первый свободный дескриптор.
   (В данном случае первым откроется /tmp/ls.out и его дескриптор будет = 1)

5. При попытке перенаправить поток stdin, изменяются права.
   Для входящих потоков будут только права на исполнение, а для
   выводящих потоков на исполнение и на запись.

6. Exec - команда shell'a, которая замещает текущий процесс shell'a
   командой, которая идет после exec.
   То есть, при написании exec ps -l, shell закрывается.

7. pos - показывает текущую позицию или смещение в рамках открытой сессии.

8. Возможность читать содержамое файла после его удаления существует. 
   При удалении файла, сами данные не пропадают. Содержимое можно прочитать 
   с помощью дескриптора, который был ему выделен (но до того, как он не будет
   переназначен)
